저희 아버지는 이렇게 말씀하셨습니다...
내가 그 사람을 성공시켰기 때문에 나는 너무 마음이 여린 것 같아요.
나는 그것을 떠날 것이다.
아니요. 가져갔던 곳으로 돌아가세요.
아니요, 혼자 간직하겠습니다.
나와 아빠는 바쁘다. 누가 그를 돌볼 것인가?
내가 직접 그 사람을 돌볼게!
어떻게 하시겠습니까?
아무도 당신을 도와주지 않을 것입니다.
글쎄요, 엄마. 제발!
아니요.
친절하세요, 어머니!
- 그를 데려가세요!
- 그리고 저는 너무 쉽게 애착을 갖게 됩니다.
잠깐
당신은…
너 또 그렇게 집에 갈 거야?
그건 좋지 않아요. 뛰어들다
이제부터 모두에게 당신이 내 형제라고 말해주세요.
널 놀리는 애들은 어디 있어?
잠깐만
특히 작고 불행한 생물들에게.
하지만 아시다시피
그들은 빨리 사라져
당신은 고통 스러울 수도 있습니다
나는 어머니를위한 것입니다.
그리고 그것은 사실이다.
당신은 어머니처럼 용감해요
당신은 모든 것을 처리할 수 있습니다
그리고 이미 그런 어른입니다.
더 큰 자전거를 사줘야 해요.
어쩌면 빨간색일까요?
아이스크림을 먹어라.
분명히 아버지는 무슨 일이 일어날지 이미 알고 계셨습니다.
반대
판매용
안녕하세요
나쁜 척하는 소녀
하지만 실제로는 아주 좋습니다.
- 대사를 연습했어요.
- 이것은 당신의 대답이 아닙니다.
내 대사 또 배웠어?
그런데 당신은 나에게 집착하고 있습니다.
하지만 그 사람은 작지 않아요...
자, 말
하이다...
…그리고 전혀 불행하지 않습니다.
- 즐거운 여행 되세요!
- 조심하세요!
- 잘했어요 선생님!
- 환영합니다, 마 감독님!
- 안녕히 주무세요!
- 곧 봐요!
계속하세요!
다음 라운드!
- 갑시다!
- 다음 라운드!
- 모두 잘 했어요. 어서 해봐요!
- 잘하셨어요!
세 번째 라운드!
그 사람은 정말 이상한 사람이에요.
잠깐
그러고 보니 오늘 술을 너무 많이 마셨다.
그럼 집에 가세요.
- 아니, 잠깐만요.
- 당신은 무엇입니까 ...
나의 "절정한 운전자"가 되어 주시겠어요?
자전거를 맡기고 내일 찾으세요.
너무 똑똑하지 않아
자전거 도둑의 나라.
저렴해 보입니다.
내 동생이 나에게 주었다.
"깨끗한 운전자"는 어떻습니까?
손님을 픽업하지 않아도 되나요?
조용히 하세요. 안 그러면 제가 모든 걸 버리고 떠날 테니까요.
빨간색은 "화려한" 색상입니다.
문제는
내 동생이 빨간색이 제일 맛있다고 했다고...
형이랑 친해요?
그에 대해 말해주세요?
내 동생은 키가 크고 잘생겼어요.
그는 학교에서 매우 인기가 있었습니다.
- 여자들이 그에게 사탕을 줬어요...
- 나는 그 사람에게 결코 애착을 갖지 않을 것입니다.
불가능합니다.
잠깐, 다시 살펴보자.
아빠의 예언일 수도 있고, 저주일 수도 있고...
- 송태.
- 무엇?
아직도 Gyom과 연락이 없나요?
아니요
설치물을 보고 싶었는데...
…이유는
내가 왜 또 혼자 남겨졌는지.
고욤
처음에는 걱정이 됐어요.
당신은 쉬는 날이 있습니다. 쉬는 게 어때?
그러자 그녀는 화를 냈습니다.
그리고 결국...
모든 것이 그렇게 나쁜가요?
무엇?
나는 당신에 대해 이야기하고 있습니다.
아니요, 부인.
당신은 본질적으로 조용하지 않습니다.
그런데 뭔가 당신을 괴롭히는 것 같아요.
죄송합니다. 나는 그것에 대해 생각했다.
당신은 알고
지금 우리처럼 영화를 만들면
그냥 잊을 수는 없습니다.
수집할 수 있는 기회가 있습니다
당신을 산만하게 만드는 그 모든 생각들
그리고 그것들을 땅바닥에 태워 버립니다.
일
열심히 일하고 영화를 만들어 보세요.
그리고 거기서 무슨 일이 일어나는가
불을 피우는 데 사용합니다.
부인, 준비됐어요. 살펴보고 싶으신가요?
물론. 어서 해봐요.
무엇을 해야 하는지 이해했습니다.
그날 나는 일하기로 결정했다
그 사람은 잊어버리세요...
김무비!
무엇?
…그도 다른 사람들처럼 죽었다고 생각합니다.
다행히 압력은
활력 징후가 안정되었습니다.
하지만 뇌는 심각한 손상을 입었습니다
심장마비로 인해
그래서 시간이 오래 걸릴 수도 있어요
그가 의식을 되찾기 전에.
모두가 그가 기적적으로 살아났다고 말했습니다.
카메라가 부족해서 모든 것이 명확하지는 않습니다.
하지만 비디오 레코더
근처에 자동차가 감지되지 않았습니다.
사고를 사고로 분류합니다.
아침 안개와 비로 인해.
그는 운이 좋았다고 합니다
더 나쁠 수도 있었기 때문입니다.
그리고 거기서 또 뭐라고 말했나요?
2주가 지나도 호전이 없으면
최악의 상황에 대비하세요.
"최악의 상황에 대비하세요."
영화에서만 그런 말을 하지 않나요?
왜 또 여기 왔어?
춘이가 조금 쉴 수 있도록.
당신이 그를 떠나지 않는 것이 그를 짜증나게 합니다.
이 모든 말은 완전한 망상임이 밝혀졌습니다.
이것이 사실이라면 나 자신도 해고될 것이다.
내 동생은 절대로
내가 살아남지 못하게 했어요
"최악의 상황에 대비하세요".
알았어
복구하여 실시간으로
완전한 삶? 모르겠어요
그게 다야.
최소 반년은 걸릴 것입니다.
몇 년 정도
아랫입술을 내리세요.
통신 문제는 다음과 같습니다.
완전한 회복은 불가능합니다.
우리 돼지갈비 먹으러 갈까?
들어봐
당신은…
뭔가 먹었어?
가자...
과식하다…
돼지갈비?
수업!
재활을 위해
가장 중요한 것은 환자의 의지력입니다.
모르겠어요
재활에 소요되는 시간
쉬고 싶나요?
여기에 린넨도 있습니다. 정기적으로 변경하십시오.
선생님
임대료에 관해서는…
농담하는 거야?
모든 것이 괜찮습니다. 괜찮아요
나중에 지불하겠습니다.
당신은요? 잘 지내세요?
전혀 어렵지 않습니다.
나는 수호자로 태어났다.
그는 거기 혼자 있다.
- 벌써 갈게요.
- 물론.
- 곧 봐요.
- 예.
필요한 것이 있으면 전화하세요.
반드시.
안녕하세요.
안녕하세요. 25호 프레임 매거진의 강치윤입니다.
이메일을 보냈습니다.
이제 대화하기 편하시나요?
얼마를 제공합니까?
제발요?
수수료를 말씀하시는 건가요?
많은 것을 제공할 수는 없지만...
단어당 얼마인가요?
MR.의 필수 리뷰 고담
2009년, "목적 없는 공"
왜 글을 쓰지 않나요?
나는 당신의 리뷰를 기다리고 있습니다
괜찮으세요? 나는 당신의 블로그를 읽었습니다
오늘날의 영화
전혀 어렵지 않습니다.
사장님, 퇴원을 축하드립니다.
다시 당신은 자신을 옹호합니다.
나는 Honsey 갱단을 돌보았다.
그들은 더 이상 우리를 괴롭히지 않을 것입니다.
시설까지 동행하겠습니다
돼지갈비와 함께.
좋아요.
- 가자, 회사 이사.
- 네, 선생님.
영화에는 그런 순간이 있습니다.
속도를 추정해보세요!
나를 웃게 만들지 마세요. 내가 훈련하는 걸 알잖아요.
춘, 잘 지내요?
- 물 줄까?
- 예.
좋은.
일어나 아 안돼.
잠깐만
또 그 꼬맹이.
여기서 뭐해?
- 일하러 가세요.
- 네, 선생님.
춘!
- 춘, 지금.
- 좋아요.
그러한
미안
하나, 둘...
천천히
이러한 순간은 대개 묘사됩니다
미성숙한 사진의 선택
그리고 내 인생의 이번 단계도 같은 방식으로 지나갔습니다.
몇 년이 지났지만.
5년 후
그러나 이것은 잘못된 것입니다.
다음 질문으로 넘어가겠습니다.
관중은 뒤에 있고 두 번째는 왼쪽입니다.
일어나 주시겠어요?
영화 미스김 잘봤습니다.
이것이 내 인생에 침입하는 방법입니다...
질문이 있습니다.
이건 일종의 광기입니다.
에피소드 2
왜 그렇게 심각합니까?
아직 여기에 계시나요?
왜 왔어?
적어도 내가 당신과 함께 있다는 사실에 감사하세요.
또 가야 해요. 그것은 무엇입니까?
무슨 일이 있었나요? 천은 어디에 있나요?
재활 센터에서.
그 자신? 이것이 진전입니다.
너 왜 그래?
아무것도.
영화관에 가봤니?
나 달리고 있어 나갈 때는 불을 꺼줘.
"왜 그렇게 심각해?"
그냥 보고 싶었어요.
그녀가 만든 영화를 확인하세요.
- 작년에는 많은 일이 일어났습니다.
- 관심이 있었습니다.
그리고 감독님의 건강도 쇠약해졌습니다.
감독 : 김무비
영화가 마음에 드셨나요?
당신을 무대에 초대하겠습니다
배우와 감독.
박수로 인사해주세요.
하지만...
이건 계획하지 않았습니다.
질문이 있습니다.
정말 로맨틱 멜로인가요?
최근에 알아요
인기 있는 하이브리드 장르.
그런 운명론적인 역사
세계의 견해
나에게는 다소 우울해 보였습니다.
사랑에 관한 영화라면
왜 이 이야기를 선택했나요?
예.
나는 이유를 물었다. "예"는 없습니다 ...
네, 이유가 있었어요.
우리 시간이 다 된 것 같아
다음 부분으로 넘어 갑시다.
배우와 감독의 이야기를 직접 들어보자.
안녕하세요 우츄입니다.
저는 주요 역할 중 하나를 담당합니다.
- 안녕하세요, 저는 열렬한 팬입니다!
- 안녕하세요!
- 나는 팬이다.
- 잘했어요.
나중에 마실까요?
한솔.
무엇?
어디서 볼 수 있나요?
오늘 회의 기록?
링크를 보내드리겠습니다.
좋은.
비디오 바
잭다니엘이 어디서 왔는지 아시나요?
내가 말해주지.
오늘은 매진되었습니다. 어디 있었어?
쓰레기를 버리라고 명령하셨습니다.
두 번째 테이블에서 주문을 받으세요.
'잭 다니엘스'의 역사는 뿌리로 거슬러 올라갑니다.
서아프리카의 노예들이 있던 시대..
들어오세요!
테이블을 닦는 대신,
손님들이 떠나자마자
그는 앉았다.
듣다.
다른 사람을 고용하지 않으면 그만 두겠습니다.
알았어, 스크래쳐. 나는 검색했다
하지만 지금은 직원들이 힘들다.
나는 아무도 찾을 수 없습니다.
한달 안에 못찾으시면 나가겠습니다.
아는 대로 하세요.
당신은 벌써 다섯 살입니다
"가겠다"고 하잖아, 이 쓰레기야.
친애하는 신
5년만에 그걸 누가 알았겠어요
내 사업이 성공할 수 있을까?
그리고 말하지 마세요. 여기 왜 이렇게 사람이 많아요?
사랑하는 추아가 이런 말을 한 적이 있습니다.
“산시쿠, 레트로 스타일을 시도해 보세요.
모든 것을 다시 실행하세요…
그럼 난 전혀 몰랐어
이 쓸모없는 테이프는
내 사업에 도움이 될 거예요.
- 그녀와 의사소통을 하시나요?
- 당연하지, 얘야.
나? 추아랑 채팅?
절대 안돼!
감히하지 마십시오.
당신은 아직 성장하지 않았습니다.
들어봐
나는 명예로운 사람입니다.
추아는 어떤지 모르겠어요!
허리가 아프다.
아마도 과로했을 것입니다.
갔다.
맙소사!
너무 늦었나요?
그는 어디에 있나요?
맙소사!
안녕하세요.
- 미쳤어?
- 나랑 같이 가자.
무엇? 잠깐!
오히려!
사람들은 우리가 훌리건이라고 생각할 것입니다.
당신은 비둘기입니다!
너 화났어?
당신은 알고 있었나요
일부러 나한테 맡겨둔 거야?
아, 봤어?
예상했던 것보다 빠릅니다.
일주일만 지나면 눈치챌 줄 알았는데.
미쳤어요 이거 언제 출판됐나요?
이번 주.
나오자마자 구매했어요.
추아는 이후부터 대본을 써왔는데…
잊어버려
- 봤어?
- 무엇?
그 영화.
나는 즉시 그것을 보았다.
그 악당!
왜 보고 있었어?
그리고 왜 안돼?
왜 시청할 수 없었나요?
츄아님의 대본입니다. 나는 그것을 지켜봐야했다.
너 진심이야?
- 말해봐?
- 염소 Shchezny.
왜 그렇게 화났어?
차라리 이렇게 말하고 싶다
그녀가 일을 잘했다고요.
왜 화를 내지 않습니까?
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 저는...
그녀는 내가 지쳐서 나를 떠났습니다.
그리고 그녀는 당신과 10년 동안 친구였습니다.
그리고 그녀는 전씨의 사고 이후 한 번도 방문하지 않았다.
이것은 용납될 수 없습니다. 어떻게 그럴 수 있니?
그 후에 그 사람 영화를 볼까?
당신은 의지가 없는 바보입니다.
나는 영화에 관심이 있고 당신도 그것을 알고 있습니다.
나는 저항할 수 없었다.
그러나 결과적으로
그놈의 멍청한 호기심 때문에
다른 영화를 봤어요.
- 당신이 무슨 짓을 했는지...
- 알아요.
당신은 염소처럼 행동했습니다.
너무 나쁜가요?
왜 그랬어요?
모르겠습니다. 생각보다 빨리 말을 했네요.
당신은 무엇을 할 것인가?
왠지 처음부터 잘 안되더군요.
어쨌든 당신은 그녀를 다시 볼 수 없습니다.
이것이 정말 로맨틱 멜로인가요?
최근에 그걸 알아요
인기 있는 하이브리드 장르.…
김 감독님, 축하드립니다!
또 과장하시네요.
아니, 난 진심이야.
우리는 예상했던 것보다 더 많은 티켓을 팔았습니다.
정말?
또 모르는 척 하네
감사합니다.
리뷰를 읽어보셨나요?
꼭 다 읽어야 하나요?
많은 감독님들이 리뷰를 기다리고 계십니다.
읽어보세요 그들은 매우 긍정적입니다!
건배!
불타나요!
몇 차례 더 회의가 있을 예정이다
청중과 함께 할 생각 있니?
들어봐…
마지막 질문을 기억하시나요?
마지막 회의에서?
마지막…
질문한 그 사람
이야기가 왜 이렇게 어두워?
놀랍게도. 항상 하나가 있을 것입니다.
괜찮아요.
질문은 나쁘지 않았습니다.
손님들은 체크인을 해야 했죠?
예, 누군가가 등록하여 티켓을 받았습니다.
일부는 초대되었습니다. 그리고 왜 물어보나요?
그냥 그렇습니다.
감사합니다! 건배!
건배!
좋은 아침입니다, 김감독님!
숙취를 위한 음식을 드세요.
어제 한 말은 걱정하지 마세요.
나에게 맡겨주세요.
그녀는 무엇에 관한 것입니까?
아무렇게나.
그게 다야. 감사합니다!
가셔도 됩니다.
"영광스러운 귀향"
부감독 박성태
하지만 그에게는.
나는 바쁘다
뭔가 확인하고 싶어요. 끊으세요.
리뷰를 다시 읽으시나요?
내가 말하는데,
이번 영화는 매우 호평을 받았습니다.
들어보세요!
그럼 왜 나를 막는 겁니까?
이것이 더욱 의심스럽습니다.
말하다
너무 나쁜가요?
아뇨… 글쎄, 솔직히요.
끊으세요.
사실입니다.
"영광스러운 귀향"?
마송우 감독의 흥망성쇠
이 영화의 진실은?
나는 불편했다
빌어먹을 비평가들. 그녀는 모두 바보입니다.
안녕하세요.
마 감독님!
신발도둑!
잘 지내?
죄송해요!
당신은 당신이 원하는대로왔다 갔다합니다.
다시 본 영화
그리고 당신은 당신이 주인공이라고 생각합니까?
그런 식으로 말하잖아
네가 날 그리워했다고
넌 꼬리를 따라 나를 따라왔어
그리고 촬영이 끝나자마자 사라졌다.
계속 이대로-
그리고 당신의 경력은 끝났습니다.
무슨 일이 있었나요?
무엇.
세부정보가 필요하지 않습니다.
당신은 어딘가에서 일합니까?
솔직히 말해서
내가 괜찮으니까 역할을 준 거야.
감사해야합니다.
그러나 나는 화면에 불을 붙였다. 나는 씬스틸러다.
장면을 훔치는 것만으로도 충분합니다.
당신이 모든 것을 훔쳤기 때문에 내 영화는 실패했습니다.
잠깐만요 그건 당신 잘못이에요.
실패하지 않았습니다.
나는 당신의 새 영화를 좋아했어요.
봤어?
그리고 당신은 어떻습니까?
좋은.
나는 그것을 알고 있었다!
청중은 그것을 좋아했습니다.
이들은 모두 멍청한 비평가들이다.
그들은 자신들이 무슨 말을 하는지 모릅니다!
일어나세요.
- 뭐, 나?
- 예.
그런데 그냥 떠나려고 했죠?
어서 해봐요.
감독이라고 불리는 게 좋은가?
설마.
왜 나에게 그런 일이 있다고 경고하지 않았나요?
촬영장에서 가장 힘든 일은?
지금은 더 많이 달리고 있어
그녀가 초보자였을 때보다.
그래서 당신은 모든 일을 올바르게하고 있습니다.
귀하의 회고전이 곧 시작됩니다.
죽은자를 기리는 것과 같습니다.
뭔가 잘못된 것 같아요. 나는 가고 싶지 않다.
이것은 당신의 회고전입니다. 당신은 꼭 와야 해요
진심으로요?
당신은요?
영화 촬영 후 평안을 찾았나요?
모르겠습니다.
아직 확실하지 않습니다.
당신은 돌아왔다
가세요! 얼마나 시간이 지났습니까!
- 무엇?
- 누가 왔는지 보세요!
맙소사!
아직 마씨를 버리지 않으셨나요?
당신은 무엇을 합니까
다시 일하세요. 일하러!
- 너. 여기로 오세요
- 알았어.
여기 앉아
좋아요.
선생님, Gyom을 너무 좋아하시네요.
나를 좋아한 사람은 바로 그 사람이었다.
영화에 대해 이야기합시다.
송태는 지루하다.
하지만 나는 여전히 당신과 함께 있습니다.
그리고 무한히 감사드립니다.
그것은 무엇입니까?
- 추 감독의 회고전?
- 예.
그 사람은 그런 짓을 할 사람이 아니거든요.
그녀에게 무슨 일이 일어났는지 궁금해요. 아직까지는 그렇습니다.
그녀는 훌륭한 영화를 가지고 있습니다.
내 영화도 훌륭하다고 말해주세요!
네 영화는?
몇 가지 훌륭한 것들이 있습니다.
- 난 이 바보가 싫어.
- 동의해요.
예. 당신은 그녀를 알고 있습니다.
그녀는 우리와 함께 일했습니다. 김 무비.
추 감독과 함께 작업
그리고 최근 데뷔했다.
당신은 가까웠죠?
내가 틀렸나요?
감독.
우리는 오랫동안 골렘을 보지 못했습니다.
- 오늘 저녁 같이 먹을까요?
- 동의하다?
실례합니다.
집에 일찍 가야 해요.
곰메.
예. 무엇? 물을 원하니?
요즘 뭐하고 있었어?
일과 나를 돌보는 것 외에?
나는 잘 지내고 있다.
영화도 보고, 사람들도 만나고.
진실?
나 때문에 걱정되시나요?
난 괜찮아요, 노인님.
그냥…
우리는 너무 많은 얘기를 나눴어요
영화를 보는 동안.
응, 더 얘기했어
영화를 본 것보다
나는 듣고 싶어했다.
나한테 말한 거 기억나?
당신이 누군가를 좋아했다고
갑자기 그 얘기는 왜 한 거야?
그때 나는 어 렸습니다.
나는 항상 말하고 있었고 당신은 듣고있었습니다.
하지만 지금은 그런 것 같습니다…
너는 최선을 다해…
인생을 즐기기 위해서가 아닙니다.
이것은 사실이 아닙니다.
나는 방금 자랐고 진정되었습니다.
가장 큰 것은 고겸의 복귀이다
그건 짜증나
내 모든 노력은 가장하려는 것입니다.
그가 죽었다는 것
아무것도 얻지 못했습니다.
다시 답을 찾고 있었는데...
내가 스스로에게 던진 질문입니다.
"멜로디"
그는 왜 사라졌나요?
엄마
무엇?
아빠가 그리워요?
즉,
만약 아빠가 죽지 않았다면?
만약 그가 여행 중이었다면?
아침에 무슨 말도 안되는 소리?
앉아 아침 먹자.
그 사람이 돌아오면 어떤 기분이 들까요?
이런 생각이 들었습니다
어제 대본을 읽었을 때.
나는 그런 일이 일어나기를 바랍니다.
길 건너편 집이 팔린 것 같습니다.
진지하게?
누가 거기에 정착할까요?
그 집은 오랫동안 비어 있었고 버려져 있었습니다.
그리고 말하지 마세요.
시금치를 먹어라.
마치 우리가 여행을 가는 것 같아요.
혼자가는 것이 더 나을 것입니다. 왜 기차가 필요한가요?
흔적을 남긴 사람입니다
한국영화에서.
거리가 멀기 때문에 놓칠 수 없습니다.
당신은 이렇게 행동할 것입니다 -
그리고 당신의 경력은 끝났습니다.
당신은 무엇입니까?
오랫동안 운전을 하지 않았어
그런 오래된 차에.
고급스럽죠?
당신이 가야 할 곳으로 데려가는지는 중요하지 않습니다.
속도 제한기!
나를 죽이고 싶니?
멋진 걸 보여드리겠습니다.
내가 이 차를 사야 할 이유가 있었다.
무엇을 보여주나요?
가스!
추희연 감독을 회고하다
무슨 일이 일어나더라도 멈추지 마세요
추희용
회고적
축하합니다!
다음 영화 작업 중인가요?
난 절대 멈추지 않아
새로운 영화를 준비하기 위해.
하지만 두고 보자.
배우가 있나요
당신은 누구와 함께 일하고 싶나요?
특히 아무도 없습니다.
완성된 스크립트를 봐야 해요
그것에 대해 생각합니다.
한국은 재능이 너무 많아...
내가 말도 안되는 소리를 하고 있다는 걸 알아요.
하지만 그날
고겸은 인간을 닮았고,
여행을 마치고 집으로 돌아오는 길
그는 안도한 것 같았습니다
어쩐지 지쳤어요.
김 원장님, 저기요.
그리고 나는 당신에게 전화했습니다.
그게 더 낫습니다. 개인적으로 말씀드리겠습니다.
- 당신이 나에게 부탁한 일에 대해서요.
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
최근에 술을 마셨을 때
당신은 누군가를 찾아달라고 요청했습니다.
당신은 약 ...
그 소년
누가 당신에게 무례한 질문을 했는지.
안 돼. 모든 것이 괜찮습니다.
당신은 그가 사기꾼이라고 말했습니다.
영상을 여러번 봤는데,
그가 어디에 앉았는지 알아보기 위해.
그가 초대받은 것으로 밝혀졌습니다.
그것에 대해 고디. 모든 것이 괜찮습니다.
아뇨. 흥미로운 게 뭔지 아세요?
그는…
맙소사! 거기서 뭐해 이리와?
그 사람은 영화 평론가인데... 뭐?
-이건 악당이에요! 그 사람이야!
- 아니.
- 아니, 그 사람은 아니야.
- 그!
- 그 사람은 그 사람처럼 보이지 않아요.
- 기다리다. 그 사람이에요.
당신은 틀렸다.
- 내가 말하잖아.
- 아니.
- 그 사람이 아니야.
- 하지만...
- 아니.
- 이제 이해가 되네요.
그 사람이 나쁜 리뷰를 썼나요?
아니, 그렇지 않아요.
믿을 수가 없어요. 그들은 그런 비평가입니다.
그들은 나쁜 것만 봅니다.
네, 아마도요.
김 감독.
감독과 평론가는 적이다.
어서 해봐요. 시작됩니다.
서두르자!
우리는 늦었어요!
김 감독.
데뷔를 축하합니다.
듣고 있어요
당신은 어디에 있나요? 모두가 여기서 소통합니다.
파티가 열립니다!
무슨 일이 있어서 가야 했어요.
정말 죄송합니다. 안녕
그럴 수 없습니다.
맙소사!
어떻게 그렇게 빨리 사라졌어요?
너 나를 따라온 적 있어?
당신은 열쇠를 떨어뜨리고 도망갔습니다.
나는 당신이 내가 당신을 따르기를 원한다고 생각했습니다.
돌려줘
당신은 무엇입니까…
나의 "절정한 운전자"가 되어 주시겠어요?
언제부터 영화평론가였나요?
리뷰 비용은 언제부터 받나요?
그리고 그 사람이 내 영화에 대한 평론을 썼다고?
- 아직 아님.
- 계획 중이신가요?
아직 결정하지 않았어요.
그때 왜 왔나요?
- 관심이 있었어요.
- 정확히 뭐야?
어떤 영화를 만드셨는지 보고 싶었어요.
당신도 나에 대한 정보를 찾고 있었군요.
나? 아니요.
그녀는 나를 사기꾼이라고 불렀습니다.
분명히
감독과 평론가는 적이다.
당신은 많이 변했습니다.
그때도 나는 의심했다.
당신은 조용한 사람이 아니라는 것입니다.
너 아팠니?
아니요.
누군가 죽었나요?
범죄를 저지르고 감옥에 갔나요?
- 둘 다 아니야.
- 그럼 어쩌죠?
당신은 내가 쉽게 접근할 수 있다고 결정했습니다.
더 이상 내 눈앞에서 꿈을 꾸지 마세요.
엄마
안녕하세요.
그곳에서 수리를 하고 있는 것 같습니다.
집이 너무 오랫동안 비어 있었습니다.
영토가 평준화되고 있다고 들었습니다
휠체어를 탄 사람을 위해.
진실?
죄송합니다.
나는 반대편에 산다.
실례합니다!
여기서 뭐해?
나는 집을 개조하고 있습니다. 여기서 뭐하는거야?
당신은 내 이웃입니까?
너 미쳤어?
무엇? 1분
당신은 그렇게 말해요
마치 내가 여기까지 당신을 따라온 것처럼요.
그럼 어쩌지? 그냥 우연이라는 말씀이신가요?
고엠, 점심으로 짜장면 먹을래?
춘, 잠깐만요.
내 동생이 이 집을 선택했어요.
나는 당신이 암시하는 것을 좋아하지 않습니다.
그런데 어떻게...
당신은 아무것도 하지 않습니다.
적을 더 가까이 두세요, 그렇죠?
무엇?
당신은 우리가 적이라고 말했어요.
적처럼 행동하도록 노력하자.
영화처럼
확인하고 서명하세요.
3년 전
귀하의 보험은 간병인을 보장하지 않습니다.
아무것도 아님. 우리는 그 사람이 필요하지 않습니다.
내가 직접 그 사람을 돌볼게요.
진실?
잠시 동안.
옥수수를 먹어라.
나는 원하지 않는다
그녀에게 무슨 문제가 있습니까? 그녀는 옥수수를 좋아해요.
나가야 해!
하본 소간 병원
안녕하세요
- 고춘씨의 친척이신가요?
- 네.
병원에서 온 소식입니다. 최대한 빨리 오세요.
고욤
구독자 차단
연락처 차단
무비
가입자가 귀하의 전화를 받을 수 없습니다.
나중에 다시 시도해 주세요.
자막 번역: Natalya Kovalyshyn